---
title: "机甲战争Mech Wars Switch NSP英文"
date: 2024-09-19
tags: ["战斗"]
categories: ["Switch游戏", "Switch英日文"]
excerpt: "发布日期 2024 年 9 月 14 日 类型 行动 发行商 Pix Arts 很久以前，斯坦尼亚人族在机甲的帮助下和谐地生活在 Xelarvis 星球上。然而，当 Kaxeder 族到来时，一切都变了。他们入侵这个世界，意图摧毁和征服它。斯坦尼亚军队被击败，他们被迫逃亡，并在冰冻地区的一个古老定居&hellip;"
layout: post
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-74704" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/09/2024091908463980.webp" alt="" width="700" height="1142" />

发布日期 2024 年 9 月 14 日
类型 行动
发行商 Pix Arts

很久以前，斯坦尼亚人族在机甲的帮助下和谐地生活在 Xelarvis 星球上。然而，当 Kaxeder 族到来时，一切都变了。他们入侵这个世界，意图摧毁和征服它。斯坦尼亚军队被击败，他们被迫逃亡，并在冰冻地区的一个古老定居点避难。当对手开始占领冰冻地区时，希望似乎破灭了——除了一名斯坦尼亚飞行员，他虽然孤身一人，却进行了反击。尽管

孤身一人，斯坦尼亚飞行员还是击退了 Kaxeder 军队，并摧毁了导致星球生命枯竭的技术发电机。在发现飞行员的位置后，Kaxeder 总部正在迅速采取行动，制止他的暴行。

几个月后，斯坦尼亚飞行员到达了冰冻地区的 Kaxeder 定居点。该定居点戒备森严，试图阻止斯坦尼亚人族最后一辆泰坦机甲的到来。

现在，斯坦人的所有希望都寄托在这位飞行员身上。
这位飞行员就是你！

你必须在激烈的 3D 战斗中摧毁敌方机甲和目标，如燃料箱、发电机、原子反应堆和敌方核心，战斗氛围浓厚，音效逼真。为了帮助你，你将能够选择不同的机甲并调整它们的装备。

拯救你的种族，船长！

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2024/09/74703](https://sky.sfcrom.com/2024/09/74703)
